Example : 

🧭 Phrase 1: “Can you help me, please?”
🇧🇩 Bengali:
আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
(Apni ki amake shahajjo korte paren?)

🇪🇸 Spanish:
¿Puede ayudarme, por favor?

🗺️ Phrase 2: “Where is the nearest bus/train station?”
🇧🇩 Bengali:
সবচেয়ে কাছের বাস/ট্রেন স্টেশন কোথায়?
(Shobcheye kacher bus/train station kothay?)

🇪🇸 Spanish:
¿Dónde está la estación de autobuses/trenes más cercana?

🧳 Phrase 3: “I am lost, can you guide me?”
🇧🇩 Bengali:
আমি পথ হারিয়ে ফেলেছি, আপনি কি আমাকে দিক নির্দেশ করতে পারেন?
(Ami poth hariye felechi, apni ki amake dik nirdesh korte paren?)

🇪🇸 Spanish:
Estoy perdido, ¿puede guiarme?

🏥 Phrase 4: “Is there a hospital nearby?”
🇧🇩 Bengali:
কাছাকাছি কি কোনো হাসপাতাল আছে?
(Kachakachi ki kono hospital ache?)

🇪🇸 Spanish:
¿Hay un hospital cerca?

🍽️ Phrase 5: “Where can I find local food?”
🇧🇩 Bengali:
আমি কোথায় স্থানীয় খাবার পেতে পারি?
(Ami kothay sthaniyo khabar pete pari?)

🇪🇸 Spanish:
¿Dónde puedo encontrar comida local?
